1. Email-Versand in manager_request_feedback machen, der Platzhalter 'hashed_passwordXXX' beim Inserten in die Datenbank muss
   dann auch geändert werden
   In der Mail müssen die Zugangsdaten für den Employee stehen:
   - Seine Emailadresse
   - Automatisch generiertes Passwort
2. Select menus in self-assessment und employee_provide_feedback dünner machen
3. Data Visualization in View report
4. Wie funktioniert das Bootstrap für employee_provide_feedback und manager_provide_feedback? (mit Java vermutlich oder?)
   Vermutlich brauchen wir auch server side protection --> if not Q1 or not Q2...: return apology



Am Ende:
1. Titles in den htmls überprüfen
2. Style und Kommentare
3. Evtl. als richtige Website uploaden



