1. Data Visualization in View report
2. Als richtige Website hochladen
3. Dinge von Anne im HTML view report einbauen
4. Python code von view_report verbessern, sodass Daten in gebrauchtem Format herauskommen
5. HTML erstellen f체r den Fall, dass noch kein Feedback gegeben wurde
6. JavaScript check route f체r Login, falls falsche Daten eingegeben werden
7. Gleicher Graph f체r Self-assessment



Am Ende:
1. Style-check
2. Die URL und den Namen des Links in der Email noch 채ndern, je nach dem, was unsere URL am Ende ist



