1. Email-Versand in manager_request_feedback machen, der Platzhalter 'hashed_passwordXXX' beim Inserten in die Datenbank muss
   dann auch geändert werden
   In der Mail müssen die Zugangsdaten für den Employee stehen:
   - Seine Emailadresse
   - Automatisch generiertes Passwort
2. HTML ("manager_index.html") bearbeiten, sodass die Email-Adressen und der Status (awaiting / received) in einer Tabelle angeordnet sind
   (bisher stehen sie einfach untereinander):)
3. Text für employee_index schreiben:)
4. Select menus in self-assessment und employee_provide_feedback dünner machen
5. Wieso ist die Farbe von dem Button in employee_feedback_already_submitted, employee_provide_feedback_success,
   manager_self_assessment_already_submitted und manager_self_assessment_success anders?:)
