1. Den Namen des Links in der Email noch ändern (Line 213)
2. Select menus in self-assessment und employee_provide_feedback dünner machen
3. Data Visualization in View report
4. Wie funktioniert das Bootstrap für employee_provide_feedback und manager_provide_feedback? (mit Java vermutlich oder?)
   Vermutlich brauchen wir auch server side protection --> if not Q1 or not Q2...: return apology



Am Ende:
1. Titles in den htmls überprüfen
2. Style und Kommentare :)
3. Evtl. als richtige Website uploaden



