1. Den Namen des Links in der Email noch 채ndern, je nach dem, was unsere URL am Ende ist (Line 213)
3. Data Visualization in View report
4. Wie funktioniert das Bootstrap f체r employee_provide_feedback und manager_provide_feedback? (mit Java vermutlich oder?)
   Vermutlich brauchen wir auch server side protection --> if not Q1 or not Q2...: return apology
5. Code zum Inserten der Questionnaires in die Database effizienter machen



Am Ende:
1. Titles in den htmls 체berpr체fen
2. Style-check
3. Evtl. als richtige Website uploaden



